Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/019/HeaVnz904_01969/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_00<tab>The self-possessed broom needs your help to satisfy his fetish for bridges.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_00<tab>マトーヤの洞窟の三下りなホウキは、サッサカ掃除をしているようだ。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_01<tab>Having revealed to you his obsession for bridges, the self-possessed broom bids you search for what is supposedly the tiniest bridge in the area. According to a little bird he spoke with, the bridge lies along the cliffs to the west.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_01<tab>知識を望んだ冒険者は、交換条件として、三下りなホウキの望みを叶えることになった。低地ドラヴァニア西側の岩壁方面にあるという「小さな木橋」を探し出そう。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_02<tab>You have found a tree trunk that is arguably serving as a bridge. Commit the features of this bridge to your memory, that you might describe it to the self-possessed broom.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_02<tab>小さな木橋を発見した。この「<var 28 ((EObj)) F61E9C3D01 /var>」を探索しよう。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_03<tab>You have memorized every ilm of the tree trunk. Make your way back to Matoya's Cave and report your discovery to the self-possessed broom.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_03<tab>小さな木橋を、十分に探索した。マトーヤの洞窟の「三下りなホウキ」に報告しよう。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_04<tab>The self-possessed broom is taken by your description of the tree trunk, and expresses his desire to sweep it one day. In return for your service, he shares with you his knowledge of Matoya's Crystal Eye. Unfortunately, he does not seem to know what his mistress desires...
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SEQ_04<tab>三下りなホウキに、小さな木橋について報告した。話を聞いて喜んだ三下りなホウキは、マトーヤが持つという「水晶の目」について教えてくれた。しかし、マトーヤの望みについては知らないようだ……。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_00<tab>Find a wooden bridge in the west of the Dravanian hinterlands.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_00<tab>低地ドラヴァニアの西側で小さな木橋を探す

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_01<tab>Examine the wooden bridge.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61E9C3D01 /var>を探索

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_02<tab>Report to the self-possessed broom in Matoya's Cave.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_TODO_02<tab>マトーヤの洞窟の三下りなホウキに報告

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SYSTEM_000_000<tab>Should you choose to undertake this quest, you will receive no guidance from the journal or the duty list. You will need to read the text carefully and decipher the clues to determine your next course of action.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SYSTEM_000_000<tab>本クエストは「探索型クエスト」です。 進行中、ジャーナルや目的リストや地図に、 ヒントが表示されない場合があります。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_001<tab>Nam on skees egdelwonk, swish-swish-aroo! But if you desire my knowledge, you must first grant me my heart's desire!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_001<tab>ナニカ、ゴヨウデ、サッサカサ！ ボクらの知識を望むなら、ボクらの望みも叶えてヨ！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_002<tab>After I finish sweeping, I go outside to dispose of the dust. And every time I do so, I find myself admiring bridges.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_002<tab>サッサカ掃除を終えたとき、埃を出しに行くけれど、 お外に行くといつだって、橋に見とれてしまうのサ。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_003<tab>Fat bridges, skinny bridges, bridges made of rocks. Tough bridges, rickety bridges, even bridges with pigeon flocks. They are unique and fascinating, all.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_003<tab>大きくって、つやつやしてて、 ヒビなんか入っているのも、とびきりステキ！ うっとりしながら、色や大きさを見比べちゃうんだケレド……

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_004<tab>I love to note and compare the differences─colors, sizes, and so forth. The other day, I got to wondering: what is the tiniest bridge in the area?
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_004<tab>ふと、気になっちゃったのサ。 このあたりで、いちばん小さな橋はどれかってネ。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_005<tab>I spoke with a little bird, and she told me that there's a wooden bridge along the cliffs to the west, that's tinier than anything for malms. If you can find it for me, I will share with you my knowledge!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_005<tab>鳥に聞いたところによると、 西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。 それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_010<tab>A little bird told me that there is a wooden bridge along the cliffs to the west, that's tinier than anything for malms. If you can find it for me, I will share with you my knowledge!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_010<tab>鳥に聞いたところによると、 西の岩壁の方に、「小さな木橋」があるラシイ。 それを探してきてくれたら、ボクの知識をオスソワケ！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_SYSTEM_000_020<tab>You discover a tree trunk that is arguably serving as a bridge.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_SYSTEM_000_020<tab>小さな木橋を発見した！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_030<tab>Snruter rerutnevda evarb eht, swish-swish-aroo! Did you find it? The tiny bridge of which the little bird spoke? Pray describe it to me, that I might behold it in my mind's eye!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_030<tab>オカエリ、ナサイデ、サッサカサ！ それで、サッサと見つかった？ いちばん小さな、可愛い橋は！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_031<tab>Oh my, such a charming little bridge! Though I love big bridges and I cannot lie, there is something to be said for simplicity. I should like to sweep the bridge someday!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_031<tab>わあ～！ ソレハ、ステキナ、サッサカサ！ 大きな石橋も好きだけど、その子もなんて魅力的！ いつかきっと、会いたいナァ。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_032<tab>As promised, I will share with you such knowledge as I have received from my mistress. That is, the workings of her Crystal Eye!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_032<tab>見つけてくれてありがとう、お礼にサッサと教えるヨ！ ボクがマトーヤ様から授かった知識…… ずばり、「水晶の目」にツイテ！

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_033<tab>'Tis the most prized of Mistress Matoya's possessions, allowing her to see such truths as lay hid in the ebb and flow of aether.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_033<tab>マトーヤ様が持ってるなかで、いちばん大事なスグレモノ。 キラキラ世界にかざしてみれば、 エーテルの流れに導かれ、見えない真実も見えてクル。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_034<tab>I wonder if one can see behind the shelves with it... My bristles rustle at the mere thought of all the dust that has collected there.
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_034<tab>いったい、どこまで見えるのかナァ？ ヒトには、ふたつも目がついてるのに、 もひとつあったら、混乱しソウ……。

source: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_035<tab>...Oh? You wished only to know what my mistress desires? I am afraid I cannot tell you, for she never imparted that knowledge to me. Sorry to disappoint!
ja: TEXT_HEAVNZ904_01969_BROOMC_000_035<tab>……エッ？ 知りたいのは、マトーヤ様の「望み」ダッテ？ あらあら残念、それはボクの知らないことサ。 だって、教えられていないモノ！
